Mu Porofita T.B. Joshua, achitaura Shoko ra Mwari, akashongedzwa nezita ra Jesu Kristu,
vanokamhina vanofamba, vatapwa vanosunungurwa uye kuporeswa kunouya kune avo
vazere ne zvirwere uye vakasungwa nekuremara.
Uye ikozvino vari kupupurira rusununguko rwechokwadi muna Kristu apo mu Porofita anosangana nomurume uyu.
Dzikinuro muzita ra Jesu
Iwe unotarisa zvisinganzwisisike
Huya tione, iwe unotarisika zvisinganzwisisike
Mune mukadzi asinganzwisisike mauri.
Iwe uri murume, asi iwe uri mukadzi.
Iwe uri murume, iwe uri mukadzi.
Ndiwe ani?
Dzikinuro muzita ra Jesu
Simuka!
Iwe wabatwa chibharo.
Hongu!
Iwe une mweya we mukadzi mauri.
Hongu, Munhu wa Mwari.
Iwe unoramba uchirwisa mweya uyu.
Iwe unoziva kuti uri murume, asi kune mweya - mukadzi ari kutaura kuburikidza newe.
Hungu, ichokwadi, Munhu wa Mwari.
Uye paunofamba, unofamba semukadzi zvakare.
Hongu, Munhu wa Mwari.
Iwe hauzvide asi mukadzi iyeye anoramba achitaura,
anoramba achiita, anoramba achitarisa, anoramba achingonyemwerera, anoramba achitarisa, kana ndiri kutaura chokwadi?
Hongu, Munhu wa Mwari.
Dzikinuro muzita ra Jesu
Iwe wasununguka! Buda kunze!
Ndinokutendai, Ishe!
Dzikinuro muzita ra Jesu
Ari kurwisa mweya usinganzwisisike uye mweya iwoyo,
anoziva kuti murume asi pane mukadzi arikugara maari.
Mukadzi wacho ndiye anege achiseka, panzvimbo yekuti iye aseke
asi chimiro che munhukadzi ndicho chamunoona.
Paanofamba, unoona mukadzi achifamba.
Paanoseka, mukadzi wacho anonyemwerera.
Anoziva kuti iye murume asi pane mukadzi mukati uyo ari kuita zvose kwaari.
Asununguka.
Kusunungurwa muzita ra Jesu
Icho chinhu chiri nyore.
Zvinongoda kuti uzive mweya iwoyo.
Iwo mweya.
Iwe unogona kuva murume asi iwe unoona chimwe chinhu chichipinda mukati mako chinoshanda semukadzi,
asi iwe unoziva kuti iwe uri murume
Asi kana iwe ukanyemwerera, vanhu vanokuyemura semukadzi.
Asi iwe unoziva kuti iwe uri murume.
Iwo mweya; uri kutambudza.
Iwe wasununguka. Iwe unonzwa sei zvino - ndiudze.
Ndinonzwa kurerukirwa ikozvino sezvo ndadzikinurwa.
Iwe unonzwa kurerukirwa? - Ehe.
Iye munhu akanga achitaura newe, unonzwa sei?
achiri kuonekwa mauri here?
Handinzwizve chero chinhu zvakare.
Iwe haunzwi munhu uyu zvakare?
Hongu
Gara pasi ikoko, rega vadudunure vhudzi rako.
Pane mumwe munhu angandibatsire kurudunura vhudzi here?
Icho chimwe chezvinhu zverusununguko. Anokwanisa kuzoenda kunogerwa gare gare asi anofanira kurudunurwa izvozvi.
Kana ini ndisingashandire hama iyi pano, zvingava zvakaoma kwandiri kuti ndishandire mukadzi uyu.
Sei? - Mweya wakaipa uri pano uye basa remweya wakaipa nderiri.
Pane musiyano pakati pemweya wakaipa ne basa remweya wakaipa.
Unozviziva here?
Iwe unoziva Mweya Mutsvene unobereka Mweya wa Mwari.
Mafuta aunogamuchira, mafuta anezodzo, aunogamuchira kubva ku Mweya wa Mwari, kubva ku Mweya Mutsvene.
Anobereka.
Saka mu pfungwa imwecheteyo, mweya wakaipa uyu une basa rawo pachawo.
Basa rake ndihwo urwere ne hosha.
Hazvibviri kuti chero mu porofita asiye mweya wakaipa asi zvino oda kuporesa vanhu.
Zvakanaka, satani agere pasi apa.
Satani pachake agere uye anozvara mweya yose iyoyo yakaipa kuti iende kunoita zvinhu zvose zvakasiyana siyana.
Iwe zvino uri kudzikinura mweya wakaipa asi satani aripo akagara pasi.
Zvinonzwisisika here?
Satani aisazobvumira.
Kunyange dai aizobvumira, iye aizokuparadza.
Oo, munin'ina wangu. Iwe uri shamwari yangu - mukomana akanaka chaizvo.
Ndatenda. Ndichakuona, nhaika?
Iwe unobva kupi? - South Afrika.
Zvakanaka, South Africa. Ndatenda.
Kusunungurwa muzita ra Jesu
Nguva ye Huchapupu
Zita rangu ndi Eugene Monama. Ini ndinobva ku South Africa.
Munguva ye svondo vhiki yapera, apo munhu wa Mwari aive achinamatira munhu wese muchechi,
iye akangouya akananga kwandiri ndokubva ataura kuti ndaiva nemweya wemukadzi mukati mangu
uye kuti ndakabatwa chibharo, zviri zvechokwadi.
Zvose zvakatanga pazera duku.
Ndaive nemakore matanhatu panguva yazvakatanga.
Asi ini handina kunyatso ita hanya nokuti ndaive muduku zvikuru panguva iyoyo.
Kusvikira pa ndaive nemakore gumi nemashanu; ndipo pandakave ne foni yangu itsva.
Ipapo ndakatanga kutarisa tarisa pa indaneti ndikasangana ne zvinonyadzisira.
Asi zvino chinhu chisinganzwisisike chacho chaiva chekuti ndakanga ndichiona zvinonyadzisira pakati pe murume ne murume
Saka zvakaenderera mberi zvakadaro kusvikira ndava nemakore 18,
Ndakanga ndichiita gore rangu rokutanga panguva iyoyo.
Ndakanga ndichigara pa dzimba dzepachikoro panguva iyoyo saka ndaifanira kubvapo.
Ndakanyepa kuna mai wangu.
Ndakavaudza kuti ndakanga ndichigara pa chikoro
nepo ini ndakange ndabva padzimba dze pachikoro.
Ndairenda imba kunze kwe pachikoro.
Pandakanga ndava nemakore gumi nemasere, ndipo pandakavhura peji yangu ye Facebook.
Uye zvakare ini ndakavhurawo zvimwewo -
iyo nzvimbo yezve kufambidzana, apo unogona kutaurirana ne varume vakasiyana siyana
Saka ndakataudzana navo, uye ipapo taizoita hurongwa.
Ndaizoonana navo, ndichivata navo.
Ndini ndaitanga kutaudzana kwacho.
Ndaingotarisa pama peji avo eFacebook
uye nekutanga hurukuro kubva ipapo.
Mhando yezvokupfeka zvandaipfeka - nokuti pandakanga ndichigara pachikoro, ndaive munhu akasiyana.
Pandakanga ndiri pa chikoro, ndaipfeka nguo dzakasiyana.
Handaizopfeka nguo idzi.
Ndaiwanzopfeka rudzi urwu rembatya pandakanga ndiri pamba.
Pese pandaienda kuchitoro chinotengesa nhumbi, ndaienda kune dhipatimendi revakadzi ndotenga zvipfeko zvevakadzi.
Zvadaro ndaizoenda kune dhipatimendi re varume kunotenga mbatya
kuitira kuti pandaienda kumba, ndaizokwanisa kupfeka zvipfeko izvozvo.
Ndakanga ndichitungamirirwa nemweya iwoyo.
Saka vabereki vako vakaona zvaiitika here?
Hongu
Pakarepo mushure mekunge mweya iwoyo wechidzimai wakapinda mandiri, ndakatanga kuenda kumakirabhu, kunwa.
Pandakanga ndiri pachikoro, ndaitofanira kufamba semukadzi, asi zvadaro ...
Unogona here kutsanangura kwatiri, kuitira kuti vanhu vagone kudzidza,
iwe waiwanzo famba kana kuseka sei panguva iyoyo nekuda kwe mweya we chikadzi?
Uchapupu Hwe Uporofita ne Dzikinuro ya Eugene Monama
Ndiye hanzvadzi achiratidza muchidimbu
kuti aimbofamba sei ne kuyenda nenzira yechikadzi iyo yainyatsokwezva vamwe varume kwaari.
Munhu wa Mwari akataura panguva yehuprofita hwake Svondo yapera
apo hanzvadzi yakanga iri kununurwa kuti akanga ane mweya we mukadzi
uye nekuda kwaizvozvo paaiseka, aiseka semukadzi,
paaifamba, aifamba semukadzi,
uye ndizvo zvaabva kuratidza.
Zvakanaka, muna 2015, apo ndaive ndichidzoka kubva kukirabhu, ndaive dhakadhakwa pa nguva iyoyo,
Ndakasangana ne mukomana ndichidzokera kumba.
Akakumbira kana ndaigona kuenda naye kumba kwake.
Uye akandifefetedza kune chikwata chevarume; ndipo ndakabatwa chibharo ne chikwata chacho.
Saka kubvira ipapo, chii change chichiitika muupenyu hwako
kubva panguva yawakapfuura nemuchiitiko chinotyisa ichi?
Kubvira pakubatwa chibharo ipapo, zvinhu zvose zvakabva zvaipa kwazvo.
Uye dambudziko iri rakakanganisa sei dzidzo yako
nokuti iwe watitaurira kuti iwe waive kuyunivhesiti ipapo.
Izvi zvakakanganisa sei zvidzidzo zvako?
Munguva iyoyo, ndakanga ndisingakwanisi kutsungirira ne basa rangu rechikoro, uye ndakanga ndaora mwoyo kwazvo.
Saka umwe chiremba wezvepfungwa akandipa mapiritsi ezvekuora mwoyo.
Saka zvinoreva kuti dambudziko iri rakakukanganisa nenzira dzakawanda dzakasiyana,
kusvika kumwero wekuti hanzvadzi ati zvakakanganisa zvidzidzo zvake.
Murikuona achiyeredza misodzi yemufaro
nokuti unogona kufungidzira zvaakapfuura ne mazviri panguva yaive muduku zvakadaro
apo paakanga akagarwa ne mweya wakadaro.
Asi nhasi tiri kufara nokuti Jesu Kristu akabvisa zvekare zvake.
Saka izvi zvose zvakaitika muupenyu hwako hwose. wakazoziva sei nezve SCOAN
Mai vangu ndivo vakandiudza nezve SCOAN.
Zvechokwadi, ini ndakanga ndisingazivi nezvechechi ino kusvikira amai vangu vakandiratidza zvechechi ino.
- Saka mai vako vakakuudza kuti uuye? - Ehe.
Vhiki yapfuura musi we Svondo taona kuti waive ugere pakati pegungano,
uye munhu wa Mwari mu Porofita T.B. Joshua akauya ndokuisa maoko pamusoro pako.
Iwe ungagone kugoverana nesu, kuti chii chawakanzwa musi we Svondo iyoyo?
Ndakanzwa sokuti mweya iwoyo wakandisiya.
Uye takaona kuti mushure mekusunungurwa ikoko, munhu wa Mwari akarayira kuti vhudzi rako rinofanira kududunurwa.
Chii chawainzwa, zvawainzwa apo vhudzi rako raidudunurwa?
Ndakanzwa kurerukirwa, ndichiziva kuti ndasunungurwa kubva pamweya iwowo.
Iyi ndiyo hanzvadzi yatiri kuona pasikirini ye terevhizheni.
Tinoziva kuti kana Jesu Kristu atidzikinura, Anotidzikinura zvachose uye chaizvozvo.
Hupenyu hwese hwairarama munguva yekare nekuda kwe mweya we mukadzi iwowo
waive wakamugara wakamutungamirira kuti asangane nevarume vakaita saiye pachake kana kugadzira vhudzi rake zvinosekesa,
pakarepo mweya iwoyo wakabviswa, tirikuona vhudzi richisunungurwa
uye bhudhi vatirikuona pano pamberi pedu,
tiri kuona bhudhi vedu vakakwana, vakagwinya.
Kune kubwinya kwa Mwari.
Saka enda mberi neuchapupu hwako.
Pakarepo mushure mekudzikinurwa kwangu, akakumbira kuti vhudzi rangu ribviswe.
Hongu, sezvamuri kuona.
Saka ndizvo zvatiri kuona.
Munhu watirikuona ikozvino, hatigone kuona vhudzi raisekesa zvakare.
Saka unonzwa sei ikozvino, uchitarisika zvaunofanirwa ne vhudzi rakafanira?
Iwe unonzwa sei?
Ndinonzwa kurerukirwa zvino.
Saka ndezvipi zvawaona kana kucherechedza zvachinja muupenyu hwako
kubva pakununurwa ikoko Svondo yapfuura?
Kubvira pakununurwa Svondo yapera, ndakadzima peji yangu ye Facebook.
Ndakatochinja SIM kadhi rangu, saka handisisirizve kutaura nevanhu ivavo.
O! Hareruya! Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Mazano angu kuna avo, avo vane mweya mumwechete se wandanga ndinawo, ndee
kuti mubhuku ra VaRoma 2, Bhaibheri rinoti,
Usakopera tsika, zvipfeko kana hunhu hwenyika ino.
Asi zviri nani kuti ubvumire Mwari kukushandura kuti uve munhu mutsva nekuchinja nzira yaunofunga nayo.
Nokuti ndinoziva kuti munzira yako, iwe uchasangana nevanhu vanozokunyengera
ne kukuudza kuti iwe haugone kuchinja, iwe wakaberekwa wakadaro, izvo zvisiri zvechokwadi.
Iwe unotofanirwa kukoka Mwari mumwoyo mako uye kumurega Achiita zvese nokuti iwe haugone kuzviita iwe wega pachako.
Kamwe zvakare, ngatiisei maoko edu kuna Ishe ne Muponesi wedu Jesu Kristu!
UCHAPUPU HUNOENDERERA
Zita rangu ndi Eugene Monama. Ndine makore makumi maviri nemashanu. Ini ndinobva ku South Africa.
Ndokutendai zvikuru. Iwe ungogoverana uchapupu hwako nesu here?
Ndiri pano kuti ndipe Mwari kuvonga nekushandisa mu Profita TB Joshua kuti andinunure kubva pamweya
wakaita kuti ndive nerudo nevarume vakaita seni.
Sezvo ndakadzikinurwa, handisisina rudo kune varume vakaita seni.
Ndinotenda Mwari nekundinunura kubva kumweya iwowo.
Ameni, tinotenda Mwari Wamasimbaose uye tinofara newe zvikuru.
Pari zvino, munhu wa Mwari ne muitiro wake we tsitsi wenguva dzose anoziva zvechokwadi
kuti iwe unoda kuchengetedza ruponeso rwako uye iwe unoda zvakare chimwe chinhu kuti urarame.
Munhu wa Mwari mu Porofita TB Joshua pamwe ne Emmanuel TV Partners pasi rese,
vakati tinofanira kukupa mari inoita $ 1 000 kuti tikutsigire.
Eugene Anogamuchira Chipo Che 1,000 ma America Dhora Kubva ku Porofita T. B. Joshua Ne Emmanuel TV Partners
Ndinotenda munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, ne Emmanuel TV Partners
pasi rose ne kundikomborera nemari iyi ye $ 1000.
Ndinozvikoshesa kwazvo; Handina kutarisira izvi.
Mwari ngaarambe achikomborera mu Porofita T.B. Joshua ne Emmanuel TV Partners pasi rese.
Tinotenda munhu wa Mwari mu Porofita T.B. Joshua ne Emmanuel TV Partners pasi rese
nekukutsigira nemari iyi ye $ 1 000 kuti ikubatsire kudzokera kunyika yako.
Zano rangu kwavari nderekuti vagare na Mwari uye nekuvimba na Mwari.
Tinotenda Ishe Wemasimbaose pane zva Akaita muupenyu hwako.
Tinonyengetera kuti apo iwe urikuenda uchinoita Shoko ra Mwari nhungamiro ye hupenyu hwako,
chikomborero chako, budiriro yako icharamba iripo nekusingapere , muzita ra Jesu.
Ameni.
Ndinokutendai, Jesu!